# ScoreWorker

## Описание
Проект, созданный в рамках хакатона INNOGLOBALHACK 2024.
Обрабатывает отзывы сотрудников компании и на основании заданных критериев даёт числовой рейтинг, а также общий отзыв, содержащий наиболее актуальные характеристики сотрудника.

## Демонстрация 
{Видео или gif.}

### Дальнейшее развитие
Данный проект находится на начальной стадии разработки. В дальнейшем планируется оптимизация и доработка алгоритмов обработки информации, доработка формулы оценки критериев и повышение применяемости ситсемы.

### Решение проблем
HR-процессы часто требуют много времени на рутинную обработку данных, что отвлекает специалистов от стратегических задач. Субъективные факторы могут искажать оценку эффективности сотрудников, что затрудняет принятие объективных решений. Необходимость в своевременной обратной связи также остается актуальной, так как она способствует профессиональному росту и повышению мотивации сотрудников.

## Установка
Склонируйте [репозиторий](https://github.com/LizaLiLiZa/hackathon-score-worker.git) и откройте папку проекта.

### Backend
Откройте папку Backend.

Windows:
```bash
python -m venv venv
venv\Scripts\activate
pip install -r requirements.txt

python main.py
```

Linux:
```bash
python -m venv venv
venv/bin/activate
venv/bin/pip install -r requirements.txt

venv/bin/python main.py
```

### Запуск frontend
Для запуска потребуется React и npm.

Откройте папку Front.

```bash
npm i
npm run start
```
## Использование
Проект приносит значительную пользу, автоматизируя обработку отзывов сотрудников и снижая время, затрачиваемое на рутинные HR-процессы, что позволяет специалистам сосредоточиться на стратегических задачах. Он обеспечивает объективную оценку работы сотрудников, минимизируя влияние субъективности, и предоставляет своевременную конструктивную обратную связь, способствуя их профессиональному росту. Кроме того, система повышает доверие сотрудников к руководству и их вовлеченность в работу, а также помогает улучшить корпоративную культуру, выявляя сильные и слабые стороны команды для создания более позитивной рабочей атмосферы.

## Используемые технологии
Python FastAPI, React

## Документация

### Backend API

 - Метод: `GET /categories`

> Описание: Этот метод возвращает все записи отзывов, извлекая данные из базы данных.
> Возвращаемые данные: Список всех комментариев в формате JSON.

- Метод: `GET /categories/{id_to}/{com}/{Identificator}`

> Описание: Метод принимает идентификатор пользователя, текст комментария и идентификатор, указывающий на необходимость автоматического добавления стандартных комментариев. Он извлекает мнения
> пользователей из базы данных, фильтрует их и генерирует отзыв с использованием искусственного интеллекта, добавляя результаты в базу данных.
> Параметры:
>> id_to: Идентификатор пользователя, о котором идет речь.
>> com: Текст комментария (может быть пустым).
>> identificator: Булевый параметр, указывающий на необходимость автоматического добавления стандартных комментариев.
> Возвращаемые данные: Сформированный отзыв о пользователе в формате JSON.

- Метод: `POST /new-comment`

> Описание: Этот метод позволяет добавлять новый отзыв о сотруднике. Он проверяет корректность текста (включая наличие кириллических символов), формирует отзыв с помощью искусственного интеллекта и сохраняет его в базе данных.
> Параметры:
>> comment: Объект типа Get_Comment, содержащий информацию о новом отзыве.
> Возвращаемые данные: Статус успешного добавления (201 Created) или сообщение об ошибке.


## Команда
[LizaLiLiZa](https://github.com/LizaLiLiZa) - руководитель команды, backend

[ejik-sasha](https://github.com/ejik-sasha) - frontend

[hollyle](https://github.com/hollyle) - калибровка llm, prompts

[anna0khv](https://github.com/anna0khv) - калибровка llm, prompts

[s4ze](https://github.com/s4ze) - мелкие доработки, документация

## Лицения
MIT

## Контакты
[]()
